Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-01-13-DMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DMR·440 | Nut Collector | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, you may create a 1/1 green Squirrel creature token.\nThreshold — All Squirrels get +2/+2 as long as seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以派出一个1/1绿色松鼠衍生生物。 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，所有松鼠便得+2/+2。

# DMR·440 | Nut Collector | Flavor Text
source: &quot;Come, come, my hungry little friends! There's plenty for everyone.&quot;
zh_hans: 「来，来，饥饿的小家伙们！个个都有份。」

# DMR·441 | Sylvan Library | Card Name
source: Sylvan Library
zh_hans: 森林图书馆

# DMR·441 | Sylvan Library | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your draw step, you may draw two additional cards. If you do, choose two cards in your hand drawn this turn. For each of those cards, pay 4 life or put the card on top of your library.
zh_hans: 在你的抓牌步骤开始时，你可以额外抓两张牌。若你如此作，则从你手上选择两张本回合所抓的牌。对每张这类牌而言，除非支付4点生命，否则便将该牌置于你的牌库顶。

# DMR·442 | Worldly Tutor | Card Name
source: Worldly Tutor
zh_hans: 处世导师

# DMR·442 | Worldly Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a creature card, reveal it, then shuffle and put the card on top.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张生物牌，展示该牌，然后洗牌，并将该牌置于牌库顶。

# DMR·442 | Worldly Tutor | Flavor Text
source: Wisdom is a seed. Nurtured with patience and care, it will bear new fruit each season.
zh_hans: 智慧乃上佳良种，若经细致呵护，每季都能结出新实。

# DMR·443 | Absorb | Card Name
source: Absorb
zh_hans: 吸收

# DMR·443 | Absorb | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. You gain 3 life.
zh_hans: 反击目标咒语。你获得3点生命。

# DMR·443 | Absorb | Flavor Text
source: &quot;It's a shame to see such potential wasted on petty evil. Let's correct that, shall we?&quot;
zh_hans: 「有大智却从小恶，太可惜了。改改吧，如何？」

# DMR·444 | Decimate | Card Name
source: Decimate
zh_hans: 摧残

# DMR·444 | Decimate | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact, target creature, target enchantment, and target land.
zh_hans: 消灭目标神器，目标生物，目标结界和目标地。

# DMR·444 | Decimate | Flavor Text
source: &quot;There is no sweeter sound than the deafening thunder of utter destruction.&quot;\n—Kamahl, Pit Fighter
zh_hans: 「没有声音比肆意破坏的震耳鸣响更动人。」 ～死斗战士卡马尔

# DMR·445 | Hunting Grounds | Card Name
source: Hunting Grounds
zh_hans: 猎场

# DMR·445 | Hunting Grounds | Card Text | Paragraph 1
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME has &quot;Whenever an opponent casts a spell, you may put a creature card from your hand onto the battlefield.&quot;
zh_hans: 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，CARDNAME便具有「每当任一对手施放咒语时，你可以将一张生物牌从你手上放进战场。」

# DMR·446 | Radha, Heir to Keld | Card Name
source: Radha, Heir to Keld
zh_hans: 凯尔顿传人拉妲

# DMR·446 | Radha, Heir to Keld | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, you may add {R}{R}.\n{T}: Add {G}.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以加{R}{R}。 {T}：加{G}。

# DMR·446 | Radha, Heir to Keld | Flavor Text
source: &quot;Keep coming, weaklings! I'm just getting warmed up.&quot;
zh_hans: 「继续来啊，孬种！我才刚热身呢。」

# DMR·447 | Gauntlet of Power | Card Name
source: Gauntlet of Power
zh_hans: 力量护手

# DMR·447 | Gauntlet of Power | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color.\nCreatures of the chosen color get +1/+1.\nWhenever a basic land is tapped for mana of the chosen color, its controller adds an additional one mana of that color.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种颜色。 该色生物得+1/+1。 每当横置一个基本地以产生所选颜色之法术力时，其操控者额外加一点该色的法术力。

# DMR·448 | Helm of Awakening | Card Name
source: Helm of Awakening
zh_hans: 苏醒头盔

# DMR·448 | Helm of Awakening | Card Text | Paragraph 1
source: Spells cost {1} less to cast.
zh_hans: 咒语减少{1}来施放。

# DMR·448 | Helm of Awakening | Flavor Text
source: Perhaps things would have ended differently had its first gasping breath not been lost in the susurrus of shifting sands.
zh_hans: 如果它第一口喘息没被埋没在漫天作响的变幻黄沙之中，结局可能会大不相同。

# DMR·449 | Jester's Cap | Card Name
source: Jester's Cap
zh_hans: 小丑帽

# DMR·449 | Jester's Cap | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search target player's library for three cards and exile them. Then that player shuffles.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲CARDNAME：从目标牌手的牌库中搜寻三张牌，并将它们放逐。然后该牌手洗牌。

# DMR·449 | Jester's Cap | Flavor Text
source: &quot;They say the last owner cut out his own tongue, laughing the whole time. Superstitious drivel, but amusing, isn't it?&quot;\n—Hilde the Collector, last known words
zh_hans: 「听说上任物主因为一直笑个不停，最后割掉了自己的舌头。虽然不过是迷信的蠢话，但也挺有意思的，不是吗？」 ～收藏家西尔妲最后可辨的话语

# DMR·450 | Legacy Weapon | Card Name
source: Legacy Weapon
zh_hans: 远古神兵

# DMR·450 | Legacy Weapon | Card Text | Paragraphs
source: {W}{U}{B}{R}{G}: Exile target permanent.\nIf CARDNAME would be put into a graveyard from anywhere, reveal CARDNAME and shuffle it into its owner's library instead.
zh_hans: {W}{U}{B}{R}{G}：放逐目标永久物。 如果CARDNAME将从任何区域进入坟墓场，则改为展示CARDNAME，并将它洗入其拥有者的牌库。

# DMR·450 | Legacy Weapon | Flavor Text
source: Whether lives or precious artifacts, no price was too high to stop the Phyrexian invasion.
zh_hans: 无论是宝贵性命或珍稀神器，只要能阻止非瑞克西亚大侵攻，这代价就不算高。

# DMR·451 | Lotus Blossom | Card Name
source: Lotus Blossom
zh_hans: 莲花丛

# DMR·451 | Lotus Blossom | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, you may put a petal counter on CARDNAME.\n{T}, Sacrifice CARDNAME: Add X mana of any one color, where X is the number of petal counters on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以在CARDNAME上放置一个花瓣指示物。 {T}，牺牲CARDNAME：加X点任意颜色的单色法术力，X为CARDNAME上的花瓣指示物数量。

# DMR·452 | Triskelion | Card Name
source: Triskelion
zh_hans: 三臂铁人

# DMR·452 | Triskelion | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.\nRemove a +1/+1 counter from CARDNAME: It deals 1 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个+1/+1指示物。 从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：它对任意一个目标造成1点伤害。

# DMR·452 | Triskelion | Flavor Text
source: Optimally designed for agility, mobility, and lethality.
zh_hans: 灵敏、机动、致命三者兼顾的优良设计。

# DMR·453 | Urza's Incubator | Card Name
source: Urza's Incubator
zh_hans: 克撒的抚育设备

# DMR·453 | Urza's Incubator | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.\nCreature spells of the chosen type cost {2} less to cast.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种生物类别。 该类别的生物咒语减少{2}来施放。

# DMR·453 | Urza's Incubator | Flavor Text
source: &quot;In my dark moments, I think Urza may have been more of a father to his creations than he ever was to his own son.&quot;\n—Tawnos
zh_hans: 「消沉时，我甚至感觉克撒把父爱全倾注在了作品上，比亲生儿子更关怀有加。」 ～达硌士

# DMR·454 | Dark Depths | Card Name
source: Dark Depths
zh_hans: 黑暗深渊

# DMR·454 | Dark Depths | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with ten ice counters on it.\n{3}: Remove an ice counter from CARDNAME.\nWhen CARDNAME has no ice counters on it, sacrifice it. If you do, create Marit Lage, a legendary 20/20 black Avatar creature token with flying and indestructible.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有十个寒冰指示物。 {3}：从CARDNAME上移去一个寒冰指示物。 当CARDNAME上没有寒冰指示物时，将它牺牲。若你如此作，则派出传奇衍生生物玛莉雷基，其为20/20黑色，具飞行与不灭异能的圣者。

# DMR·455 | Gemstone Mine | Card Name
source: Gemstone Mine
zh_hans: 宝石矿脉

# DMR·455 | Gemstone Mine | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with three mining counters on it.\n{T}, Remove a mining counter from CARDNAME: Add one mana of any color. If there are no mining counters on CARDNAME, sacrifice it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个采矿指示物。 {T}，从CARDNAME上移去一个采矿指示物：加一点任意颜色的法术力。如果CARDNAME上没有采矿指示物，则将它牺牲。

# DMR·456 | Maze of Ith | Card Name
source: Maze of Ith
zh_hans: 伊斯的迷宫

# DMR·456 | Maze of Ith | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Untap target attacking creature. Prevent all combat damage that would be dealt to and dealt by that creature this turn.
zh_hans: {T}：重置目标进行攻击的生物。于本回合中，防止该生物将受到与造成的所有战斗伤害。

# DMR·456 | Maze of Ith | Flavor Text
source: &quot;Let the interlopers scurry like trapped rats until they exhaust themselves. They are no threat to us.&quot;\n—Ith, High Arcanist
zh_hans: 「入侵者会像受困老鼠一样盲目乱窜，直至力气耗尽。他们的威胁不足为惧。」 ～奥术大师伊斯

# DMR·457 | Counterspell | Card Name
source: Counterspell
zh_hans: 反击咒语

# DMR·457 | Counterspell | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。
